Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/reporterror/*/reporterror.po
Languages: ja_jp

source: Error Report Recipient
ja_jp: エラーレポートの受信者

source: Display a full backtrace in e-mails?
ja_jp: メールの完全なバックトレースを表示しますか？

source: Display POST data in e-mails?
ja_jp: メールの POST データを表示しますか？

source: Display session data in e-mails?
ja_jp: メールのセッションデータを表示しますか？

source: - Select -
ja_jp: - 選択 -

source: Do nothing (show the CiviCRM error)
ja_jp: 何もしない (CiviCRM エラーを表示)

source: Redirect to front page of CMS
ja_jp: CMSのフロントページにリダイレクト

source: Redirect to a specific contribution page
ja_jp: 特定の支援ページにリダイレクト

source: Enable transparent redirection?
ja_jp: 透明リダイレクトを有効にしますか？

source: Send error reports for this particular error?
ja_jp: この特定のエラーのエラーレポートを送信しますか？

source: Redirect to Contribution Page
ja_jp: 支援ページにリダイレクト

source: Send error reports for errors caused by bots?
ja_jp: ボットが原因で発生したエラーのエラーレポートを送信しますか？

source: Respond with a 404 page not found error?
ja_jp: 404ページが見つかりませんエラーで応答しますか？

source: Bots to ignore
ja_jp: ボットを無視

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Settings saved.
ja_jp: 設定を保存しました。

source: CiviCRM Error Report was uninstalled
ja_jp: CiviCRM エラーレポートをアンインストール

source: redirected
ja_jp: リダイレクト

source: bot
ja_jp: ボット

source: CiviCRM error [%2] at %1
ja_jp: %1 で CiviCRM エラー [%2]

source: CiviCRM error at %1
ja_jp: %1 で CiviCRM エラー

source: There was a CiviCRM error at %1.
ja_jp: %1 で CiviCRM エラーが発生しました。

source: Date: %1
ja_jp: 日付 : %1

source: Error handling rules redirected the user to:
ja_jp: エラー処理のルールはユーザをリダイレクトします :

source: General Setup
ja_jp: 一般的なセットアップ

source: This usually is your domain administrator's email. Separate multiple email addresses with a comma (','). If left empty, no e-mails will be sent.
ja_jp: これは通常、ドメイン管理者のメールです。メールアドレスが複数の場合は、カンマ ( ' , ' ) 区切りにしてください。空のままにした場合、メールは送信されません。

source: The full backtrace can provide more information on the variables passed to each function, but could expose more sensitive information.
ja_jp: 完全なバックトレースは、各関数に渡された変数の、詳細な情報を提供することができますが、より多くの機密情報を公開することができます。

source: POST data is usually the data submitted in forms. This can include sensitive information.
ja_jp: POST データは、通常の形で送信されたデータです。これは、機密情報を含めることができます。

source: Session data can provide clues, but should probably be disabled most of the time, as it can include sensitive information.
ja_jp: セッションデータの手がかりを得ることができ、それに機密情報を含めることも可能ですが、ほとんどの場合、無効にしておく必要があります。

source: Contribution pages with no referrer
ja_jp: リファラーなしの支援ページ

source: Sometimes users might restore their browser session or share the link of the contribution 'thank you' page, which will result in a fatal error. You can use the options below to redirect visitors to a more relevant location.
ja_jp: 時々ユーザは、自分のブラウザセッションで復元、または致命的なエラーになる支援の「感謝」ページのリンクを共有することがあります。より関連性の高い場所へ訪問者をリダイレクトするには、以下のオプションを使用することができます。

source: Web crawlers used by search engines can often generate a lot of errors. In some cases, this might be because you have invalid links, but in most cases, the bots are just being annoying and crawling where they shouldn't.
ja_jp: 多くの場合、検索エンジンで使用されるウェブクローラは、エラーの多くを生成します。無効なリンクをを持つために、一部の例において殆どの場合は、迷惑なボットおよび、必要のないクロールをしている可能性があります。

source: If in doubt, leave this as is. The default is: !1
ja_jp: 少しでも疑問がある場合は、そのままにしておいてください。デフォルトは次のとおりです : !1
